last year the orphanage
в прошлом году детскому дому 25 лет что
turned 25 or something we went there
ли стукнула мы ходили типа там с
to see the director to look at all the children
директором повидаться На всех детей
but not that often I don't go
посмотреть но так часто нет не хожу
because I don't see the point I
Потому что я не вижу в этом смысла Я там
grew up there I am grateful I am grateful that
выросла Я благодарна Я благодарна то что
I have an apartment I am very
я имею квартиру Я очень
grateful  in general it's just wonderful but to
благодарна вообще прям прекрасно но
go there just like visiting
ходить туда прям Чтоб прямо как в гости
yes No why Where are
да Нет зачем
you
Ты
from in Russia Well let's go How old are
откуда с России Ну давай поехали Сколько
I understand you have a very nice
понял у тебя очень симпатичная
smile Thank you And what about in the beginning mamat and
улыбка Спасибо А что в начале мамат а
here you don't water Why water Well it's
тут не поливаешь А зачем поливать Ну
strange at first if I  I'll switch then
странно вначале если я переключу то маму
mom there's no mom I'm an orphan Imagine So that
мамы нет Я сирота Прикинь Так что то
is already you can switch
есть уже можешь переключиться
yes yes
да да
RNU you're from home
РНУ ты изде дома
Yes I see you're so tough Where are you
Да я смотрю ты такая жёсткая А откуда
from Well I think it won't give you anything will
родом Ну думаю тебе это ничего не даст
tell why why region
скажет почему зачем регион
interesting Tatarstan
интересно Татарстан
Naberezhnye Chelny
Набережные Челны
Ametyevskaya
аметьевской
pretty girl No now  I want to
симпатичная девушка Нет сейчас хочется
say it harshly,
жёстко сказать
tell me you sold your homeland a long time ago
скажи давно родину
I was born in Ukraine
продал Я родился в Украине
Well, you are originally from our cities,
Ну а родом ты с наших городов у меня
look at me My dad is from Tatarstan  native
смотрите У меня папа из Татарстана родом
Yes, he came here to Ukraine in the Soviet Union
Да он приехал ещё в Советском Союзе сюда
and stayed to live here The Soviet
в Украину и тут остался жить Советский
Union collapsed and that's it And now the Russians
Союз распался и всё А теперь российские
are attacking in short, not only are my
нападают короче мало того что на мой
Tatar people in Tatarstan suffering And
татарский народ там в Татарстане щемит А
here in
тут ещё в
Russia, God, why is it like
России господи почему
this Because
на так Потому
you have a boyfriend
У тебя парень
no Listen, how do you think
нету Слушай а вот как ты считаешь
how much a guy should
сколько должен парень
earn? 0
зарабатывать 0 Ну
Well, yes, yes, 000 dollars
можно да ну 000 долла
Got it. Question for a couple of dollars. And what do
Понял Вопрос чтобы паре долларов А что
you give him in return for 1000
взамен ты ему даёшь на 1000
dollars, I mean,
долларов в смысле
look, I'm paraphrasing the question to you, in
что смотри я тебе перефразируя вопрос в
principle, I don't care how much a guy
принципе мне неважно сколько мужик
earns, everything that  I have I have my
зарабатывает всё что у меня есть У меня
own I have my own apartment my own work
своё У меня своя квартира своя работа
So basically in A Priori Well you would have
Так что в принципе в Априори Ну ты бы
met What kind of tricky questions I wouldn't
встречалась Что за каверзные вопросы не
have met because I respect myself So
встречалась потому что я себя уважаю Так
why is he he is an artist he is clean everything is
почему он он художник он чистый всё
simple he is a poor man just a
просто он бедняк просто
poor man you can feed your family on pennies
бедняк ты на копейки семью прокормить
so there you are with so You said that
так есть тебя с так Ты же сказала что
money is not important to you, then it still
деньги для тебя не важны то всё-таки
means that it is not important, that's how I'm saying And
значит важ я нет вот так Я же говорю А
how much should a guy earn at least
сколько минимум должен зарабатывать
for you  I
парень чтобы ты с ним
met him Well if
встречалась Ну если су
you are still 100,000 Yes, that is,
всё-таки ты 100000 Да всё то есть
100,000, that is, yes Absolutely right You are
100.000 так и есть да Абсолютно верно Ты
thinking correctly Yes, now the question
правильно мыслишь Да теперь вопрос
is, then you have a requirement for the guy, he
значит у тебя к парню есть требование он
must earn
должен зарабатывать
100,000 Yes, and what should the guy have for you?
100.000 Да а у парня Какие к тебе должны
In  what do you mean what are his demands
требования В смысле Какие требования его
his money his Degi he will provide maximum
деньги его Деги он обеспечит максимум
utilities I work myself demands all
коммуналку я сама работаю требования всё
I can give him is food
что я ему могу дать это жрать
cook clean the apartment this is
приготовить убраться в квартире это
how much is your salary How much is your
сколько Твоя зарплата Сколько Твоя
salary 80 So wait stop you
зарплата 80 Так подожди стоп ты 80
get 80 but you want the man to
получаешь но хочешь чтобы мужик 100
get 100 And what not
получал А что не
80 What do you mean A what a man should
80 В смысле А что мужик должен бы это у
he have more
него должно быть больше
Why Because he's a man So wait
Почему Потому что это мужик Так подожди
stop why what if he's obliged to
стоп э почему что он если он обязан
earn more what are you
зарабатывать больше что ты тогда
obliged to then Why am I obliged to do something A why is
обязана Почему я что-то обязана А почему
he obliged to earn
он обязан зарабатывать
more because he  he should support his family
больше потому что он должен семью
and not sit at home,
содержать а не дома
that is, he should support you,
сидеть то есть он тебя должен содержать
he should not earn more if
он не должен зарабатывать больше если у
he has an apartment, it’s like he has
него есть квартира он как бы у него есть
his own real estate, an apartment, and he
своя недвижимость квартира и он там
works there somewhere  good job
работает где-нибудь на хорошей работе
then with him but if a boy comes to me
тогда с ним но если ко мне мальчик
naked without an apartment he
приходит голенький без квартиры он всю
lived with his mother all his life and he decided to
жизнь жил с мамой и он решил на мне
marry me he will come to live in my
жениться он придёт жить ко мне в
apartment and these are my requirements and in my
квартиру и это мои требования и в моей
apartment to pay for utilities
квартире чтобы платить за коммуналку
eat from the refrigerator so that I  I cooked for him
жрать с холодильника чтобы я ему кушать
in my own apartment for
готовила в своей собственной квартире на
a second he will earn 100
секундочку он будет зарабатывать 100
If he comes to me in his apartment
Если же он меня придёт к себе в квартиру
then I will accept his rules Well, like in
то с ним я приму его правила Ну как в
Priora now All the flours live with their
Приоре сейчас Все муки живут с
mothers I wonder And why did it happen
мамами интересно А почему так случилось
that all the men in Russia live  with
что все мужики в России живут с
mothers Why in Russia why are you so
мамами Почему в России что ж тебя так
triggered by Russia Well because you
триггерит на россия-то Ну потому что ты
live in Russia Well you say that
же в России живёшь Ну ты говоришь что
there they live with their mothers
там с мамами
everywhere in Ukraine they don't live with their mothers
живут везде у вас в Украине с мамами не
I see everyone is so separate
живут я смотрю прямо все такие отдельные
Well tell me why  you men live with your
Ну скажи вот почему у вас мужики живут с
mothers what am I a man to you what triggers you so
мамами я что я мужик тебе что тебя так
Russia you are the future you are the future
триггерит Россия ты будущая ты ж будущая
mother you understand this is some kind of mother's brain in short
мама ты ж понимаешь это мамские короче
why don't they
какие-то мозги Почему они мужиков не
let men out of the
пускают из
nest I am a mother  I don't plan to become
гнезда я мамой становиться не планирую
such a brain yet I don't have it. When I
таких мозгов пока у меня нет Вот когда
become a mother then I'll think about it. I understand what I mean,
стану мамой тогда подумаю понял в смысле
that is, you don't have any at all or you don't have any like that
то есть у тебя вообще нету или таких
yet. You said that you are a
пока мамский ты сказал что типа ты
future mother. I haven't developed this
будущая Мама у меня ещё не разр этот
instinct yet. I understand. And listen, okay,
инстинкт понял А слушай хорошо вот
look.  so
смотри давай так
it turns out If the guy Yes, he also
получается Если парень Да у него тоже
has an apartment, his own property Yes, and he
есть квартира своя недвижимость Да и он
gets 100,000 And you also have an
получает 100.000 А у тебя есть тоже
apartment and you get 80 something is
квартира и ты получаешь 80 что-то тут
unfair here, what is unfair,
несправедливо что несправедливо тебя
the amount triggers you Come on Reduce the amount,
сумма тригери Давай Уменьши в сумму
come on, let it be on par with me, everything is
давай ну пусть будет наравне со мной всё
on par  Well then honestly yes all equality
наравне Ну тогда честно да всё равенство
gender yes that is gets 800
гендерное да то есть получает 800
dollars That is 80,000 rubles and you 80,000
долларов То есть 80.000 руб и ты 80.000
rubles and he has a house you have a
руб и у него хата у тебя
house everything is so super Who cooks
хата всё так супер Кто готовит
food in a Priori It is desirable that both
еду в а Приори Желательно чтобы оба
can Because if both work like that then there
умели Потому что если оба работают так
is a man  will have to cook And
то есть мужик должен будет готовить А
if he won't be able to cook
если он будет не будет уметь готовить
what will you do to
что ты сделаешь
cook Listen, and cook for you as you please
готовить Слушай а варти тебе как доста
18  years old, like the state gave you
18 лет стало типа тебе государство дало
Yes, like
Да как
an orphan Yes, a one-room apartment
сироте Да однокомнатную
Yes, how smart You know so well Yes, I
Да какой умный Ты так шаришь хорошо Да
understand, it turns out that the question is and there is a condition
понял э вопрос получается и там условие
that you cannot sell it Yes, for
что ты её не можешь продать Да
how many years or
сколько-то лет или
something Yes, that is, you see, this is
как Да а то есть видишь это
state property and not yours  it also
государственная недвига а не твоя ещё
turns out that in A Priori it is on me, yes, but
получается в Априори она на мне да но
for now you can't sell it
пока ты не можешь её продать
and you can't, but a man
распоряжаться и не можешь а мужик своей
can only do his apartment, I can't
может единственно то что я её не могу
sell it, but I can do the kind of repairs that
продать Но я могу делать не ремонт такой
I need. I can do it in no time.
какой Мне нужен Я могу в не ско лет
How many years?  you can't
Сколько лет ты не можешь
sell it to me I have next year left I
продать мне осталось в следующем году я
have the right to sell it already I understand I will sell it again
имею право её уже продать понял ещё
Yes
продаш Да
what Can you show me what kind of apartment
что А можешь показать какую квартиру
the state gave me I'm
государство выдало мне ж
interested I don't understand What do
интересно не
you
понял А кем ты
do for a living Why do you need this Well I'm
работаешь А это тебе зачем Ну мне
interested I just want to understand who a man
интересно Я просто хочу понять кем мужик
owes
должен работать
then work at the factory You are at the
тогда на заводе Ты на
factory a man should work at the factory And
заводе мужик должен работать на заводе А
where do you work What difference does it make
ты где работаешь Какая разница
stop You don't shave your armpits or did it seem to me
стоп Ты подмышки не бреешь или мне
I shave it I just work I have no time I
я брею Просто я работаю Мне некогда я
sat here after work
после работы села сюда посидеть
Listen it seems to me that I have a smaller Web
Слушай мне кажется у меня Паутина меньше
Yes you have hostility
Да у тебя неприязнь
to I just not that I don't like it but
ко Я просто не не то что неприязнь но
somehow it's unusual Well imagine it happens when
как-то необычно Ну прикинь бывает когда
people work It happens
люди работают Бывает и
And who do you
такое А кем ты
work as what does it matter I already
рабош какая разница Я же тебе уже
answered you what does it matter So let's give me
ответила какая разница Так давай мне
another amount It seems to me Let the guy
ещё сумму Пусть мужик 60
earn 60 Believe me If I go  in
зарабатывает Поверь мне Если я пойду по
time he will earn more Well,
вре он будет больше зарабатывать Ну
come on, while we evaluate the fact Yes,
давай ты же пока мы факт оцениваем Да
for now, come on
пока давай
And what is the fact that I am saying that
А какой факт в том то что я я говорю
somehow
тебя как-то
confuses you You just
смущает Ты ещё только что
howled your lip I just
выла губу Я только что
removed my lip remove Well, look Well, it
убрала губу убра Ну смотри Ну мне
seems to me  what do you
кажется что э
need some kind of compensation minus
за нужно компенсацию какую-то минус
20,000 Ute My God they offended the boy for
20.000 Уте Боже мой обидели мальчика за
not some kind of compliance And what am I
не какое-то соответствие А тея что я
saying you have hostility
говорю у тебя неприязнь
Well, can you really show me I'll try
Ну а можешь показать реально я попробую
myself I don't
себя не
want
хочу
to it's brutal but I
жесть да
can't damn and how often do
нельзя капец а как часто
you Well once in  d week I
ты Ну раз в д неделе
definitely
точно
understood it just there is no
понял просто пока в этом нет
need for it and time understood And do you have a
необходимости и времени понял А у тебя
boyfriend now
сейчас парень
No, no, because they don't
есть Нет нету потому что не
earn anything
зарабатывают ни что
looking for a relationship and why do you have o
ищ отношений а почему у
Why did you decide that you have  me
о С чего ты взял что у меня
some kind of about the orphanage
какая-то про детский дом слишком многого
you know too much about the children dressed from the orphanage to
знаешь о дет одето с детского дома чтобы
talk like that not Well, I just don't
так разговаривать не Вот я как раз плохо
know very well, so it seems to me that maybe
знаю поэтому мне кажется что может было
there were some negative
там негативные
[music]
[музыка]
some Well, events Well, maybe there
какие-то Какие Ну события ние Ну там
were God you  God forbid Thank God
было Бог тебя Упаси Слава богу
there is no girl with maybe not something like this has
нет девочки с может не такого точно
never happened in my life
никогда в жизни не
It's not what you imagine
было Это не то что ты себе представляешь
yes it's a harsh school of life Well not
да это суровая школа жизни Ну не вот это
all this obscenity
вот вся похабщина
but what the harshest thing was in the
а что что самое жесткое было в
orphanage when
детдоме когда
those
те
girls or
девчонки или
teachers and that and  then it depends on who
воспитатели и то и то Смотря кому
you get and the teachers often do
попадёшь а воспитатели часто детей
n't have children. In my experience, only once and
нет На моей практике один раз только и
then that's the
то там
only thing they could give us and then
единственно то что нам могли дать и то
for that we could send her there,
за то что там мы могли послать она там
for example, there Clear the
допустим Ну например там Убери там
dishes from the table and you just get up and well
посуду со стола и ты просто встаёшь и ну
Isa yes that is what you as if you
Иза это да то что ты как бы ты взрослого
are sending an adult And you are there 10 years for
человека посылаешь А тебе там лет 10 за
this yes and the girls who themselves are grandfathers are
это да а девочки которые сами дедовские
quite noble and
довольно знатные и
well you
хорошо тебя
slin such were Well how to explain to you
слин такого были Ну как тебе объяснить
were ki  there were those girls who, let's say,
были ки были те девочки которые допустим
how can I
Как
say you go there and
сказать ты там пойдёшь там где-нибудь
have a smoke somewhere, and roughly speaking, you're about 14 years old at
покуришь да грубо говоря там тебе лет 14
most, and a girl walks past and she and she goes and runs to an
от силы идёт девочка мимо а она и она
older girl and
пойдёт побежит к старшей девочке и
says, and there she stands and smokes, and you with the
скажет а там она стоит и курит а тебя с
same cigarette  then
этой же сигареты потом
they'll catch you either as soon as you enter the
поймают либо как только ты зайдёшь в
group and they'll tell you it smells like cigarettes and
группу и тебе скажут сигаретами пахнет
you're like no no there well they were standing nearby or
ты такой нене там ну рядом стояли либо
standing nearby they'll tell you ty Well and then
рядом стоял тебе скажет ти Ну и тут же
you'll get it And from whom From girls not
ты получишь А от кого От девочек не у
educators don't have such authority most
воспитателей нет такой полномочий чаще
often the children themselves are educators because  that
всего сами дети воспитатели потому что
they can be fired for them in fact you smoke and
их могут уволить им по факту куришь и
skip school you don't skip
прогуливаешь в школу не прогуливаешь
grown-up girls who Well, I'm 22
взрослые девочки которые Ну вот мне 22
now the girls I grew up with
сейчас девочкам с которыми я выросла
are already
допустим уже по
25 20 even
25 20 се даже
Here they are and they didn't smoke yes,
Вот они а они не курили да
like they just smoked until
типа курили просто пока
you, well, a priori Well  how can I explain this to you
ты ну в априоре Ну как тебе это
they are older you are younger why are you
объяснить они старше ты младши какого ты
smoking you are younger Well who gave you such a
куришь Ты же младше Ну Кто тебе такое
right then we did the same
право разрешил потом так же мы делали у
we had then when I was already turned  14
нас была потом когда мне уже стукнуло 14
I got into the Middle group then I
я попала в Среднюю группу потом точно я
did exactly the same I caught a girl
делала точно так также ловила девочку
who was about 10-1 years old she stands and smokes
которая лет 10-1 она стоит и курит
on par with me they forced cigarettes And
наравне со мной ж заставляли сигареты А
why why did she force cigarettes among the
зачем зачем ё заставляла сигареты среди
elders you can't smoke it's not allowed by
старших нельзя курить это не положено
whom it's not
кем не
allowed at the orphanage there is  your
положено у детского дома есть свои
customs you are so stupid Apparently you never
обычаи ты такой глупый Видимо ты никогда
grew up in an orphanage among older
не рос в детском доме среди старших
children who are an order of magnitude older than you
детей которые старше тебя на порядок
you can't smoke in front of them you can't even
курить нельзя ты при них даже матом
swear you are a child for them
ругаться ты ребёнок для них
among your peers you
среди своих сверстников ты матом
swear you can smoke but how do you
ругаешься можешь покурить но как Ты
fit in with the elders you can't  no
состоишь среди старших ты не можешь ни
smoking no swearing if someone you
курить ни матом ругаться если кто-то ты
smoke With permission if the girls already
куришь С разрешения если уже девочки
know that you smoke And you come up and
знают что ты куришь И ты подходишь и
say Can I smoke and if they
говоришь Можно я закурю и если тебе
told you that you can smoke You smoke
сказали что ты можешь закурить Ты куришь
if they told you that you don't smoke
если тебе сказали что ты не куришь
So you don't even smoke  if people
Значит ты не куришь даже если вокруг
stand around you and smoke no matter how much you
тебя будут стоять и курить как бы тебе
don't want to Well, the time has passed
не хотелось Ну вот у меня прошло время
when about three years ago, probably two, we
когда года три назад наверное два мы
saw the same girls with  which
виделись с теми же девочками с которыми
I grew up I was no longer I was
я выросла мне было нет больше мне было
16 I was already living there separately In general
16 я тогда уж там жила отдельно В общем
it happened and I came to visit them
так сложилось и я пришла к ним в гости
they also got all the apartments and we were
они тоже все квартиры получили и мы
sitting there it was like a birthday party for one of the
сидели считай день рождения там у одного
kids everyone went to smoke and that's
у ребёнка было все пошли курить и вот
it  how the trigger worked for me And I'm sitting and he
это как Триггер у меня сработал А я сижу
tells me and what are you sitting and I went out onto the
мне говорит и что ту сидишь и я вышла на
balcony and I just like that he
балкон и я просто вот так вот мне
tells me Well what do you say got up take a cigarette
говорит Ну что гово встала бери сигарету
I say And what can I do this is how the trigger
я говорю А что можно вот это как Триггер
works and even now among adults,
срабатывает и даже сейчас среди взрослых
let's say I  I'm walking down the street I won't
допустим я иду по улице я не буду
smoke I'll go somewhere where no
курить Я отойду куда-нибудь где меня
one can see me and have a smoke Well, or
никто не видит и закурю Ну либо вот
here I can smoke T Roulette on this at
здесь я могу курить Т Рулетка на это
home there at work there somewhere there
дома там на работе там где-нибудь там
So that no one can see me this on the one
Чтобы меня никто не видел это с одной
hand is respect  that there is no such thing that
стороны это уважение что нет такого что
I can go and smoke cigarettes there, well,
я могу идти сигареты и дымить там вот ну
somehow show Yes, I am a smoker
как-то показывать Да я курящий человек
but it is so it is not a
но это есть так что это не травма
psychological trauma of upbringing Well, yes, but it
психологическая воспитани Ну да а
turns out look And if you now
получается смотри А если бы ты сейчас
met those girls who grew up for
встретила тех девочек которые выросли
whom you are for cigarettes  how would you  them
которых ты за сигареты как бы ты с ними
now looked at them with
сейчас смотрела им
eyes like a
глаза как
person usually Well if she had
человек обычно Ну если бы она сечас
said now Oh you you beat me
сказала Ах ты ты меня била
then and that many people beat me too And we are
тогда и что меня тоже много кто бил И мы
friends now we still communicate
дружим сейчас до сих пор общаемся
Well no these are not the same concepts this is VS is
Ну нет это не те понятия это ВС
forgotten you think like not that
забывается ты думаешь типа не то что
you forget you don't hold a grudge against it And
забывается ты на это обиду не держишь А
who will raise you neither mom nor
кто воспитывать будет у тебя не мамы не
dad Who will raise you Just
папы Кто тебя воспитывать будет Вот
imagine you have neither mom nor dad and you
Представь у тебя ни мамы ни папы и тебе
will be allowed to do everything and everyone will be on
будет всё дозволено и всем будет на
it who will you grow up to be
это кем ты вырастешь
I don't drink even if I drink I drink
я не Выпиваю даже если Выпиваю Выпиваю
a lot  I rarely work I didn't become an alcoholic I didn't
очень редко я работаю я не спилась я не
use It was brought up because
употребляла Это воспита потому
in time there was no such thing that I was
вовремя не было того что вот мне было
allowed to do everything we talked A it's interesting look
дозволено поговорили А интересно смотри
here's a question Get Who's
а вот такой вопрос Получи Кто
there and the dogs
там а собак
are cool
прикольно
cool Can I smoke or do you also have
классно Можно я закурю или у тебя тоже
three or do you also have
три или у тебя тоже
Speak  come on ask the parodist's dog
Говори давай Спрашивай собака пародиста
or did you take it from the street
или взяла с улицы
from kind hands Pony you can't
её с добрых рук Поня нельзя
I Pony And look for example
я Поня А смотри например
uh you're coming now to that grandfather Where
ээ ты приезжаешь сейчас в тот дедом Где
you grew up to somehow talk to the
ты выросла чтобы как-то там с
teachers there
преподавателями
look come
смотри приезжать
two or three years ago I was there now there are
года два-три назад я там была сейчас там
very few children
деток очень мало
And now they have installed there In short,
И сейчас там поставили Короче
electronic gates that everything in short there
электронные ворота что всё короче раньше
was no such thing before we grew up I ended up in an
не было такого мы росли Я попала в
orphanage in 2013 and  Previously, there was no
детский дом в 2013 году и раньше не было
such thing that this
такого чтобы этот
type We would enter there through the gates by
типа Мы заходили там по воротам по
calling just the Kotka would open and We would
звонкам просто Котка открывалась и Мы
enter now no longer even when you
заходили сейчас уже нет даже когда ты
arrive you warn you arrive
приезжаешь ты предупреждает приезжаешь
What sweets what do children need Yes,
Какие сладости что нужно детям Да
accordingly, let's say here we
соответственно допустим вот у нас
come there sometimes there for the
приезжаешь там иногда там на день
birthday of an orphanage  there, let's say,
рождения детского дома там допустим в
last year the orphanage turned 25 or something,
прошлом году детскому дому 25 лет чтоли
we went there to
стукнула мы ходили типа там с директором
see the director, to look at all the children, but I
повидаться На всех детей посмотреть но
don't go that often. Because I don't
так часто нет не хожу Потому что я не
see the point. I grew up there. I'm
вижу в этом смысла Я там выросла Я
grateful. I'm grateful that I have
благодарна Я благодарна то что я имею
an apartment. I'm very  I
квартиру Я очень
am grateful in general it is really beautiful
благодарна вообще пря красно
but to go there is just like
но ходить туда прям чтоб прям как в
visiting yes No why I am telling you sometimes it
гости да Нет зачем рассказываю иногда
happens there you come and they say there
бывает там приходишь и говорят там вот
is our former graduate she
это наша бывшая выпускница она там
works there there She is all like that there
работает там Вот такая вся из себя там
why so that the children  to show something How
зачем чтобы детям что-то показывать Как
you yourself are not perfect you are standing there
ты сам не идеален ты там стоишь курнуть
afraid to smoke But in fact you go out and you are
боишься А по факту ты выходишь и ты тут
standing right there smoking And in your orphanage
же стоишь куришь А у вас в детдоме
it turns out that the teachers and staff were
получается воспитатели и персонал были
only women or were there men too
только женщины или мужчины тоже
no Only an all-female team
были нет Только чисто женский коллектив
that is even there  Physical education teacher in short Even this
то есть даже там Физрук короче Даже это
did not take men
не брали мужчин
so janitor
так дворник
guard but no guards were women
сторож а нет сторожи были женщины
janitors too it seems We get
дворники вроде тоже У нас получается
uh guard she swept the yard and
ээ сторож она и двор подметала и это
I did it on my own at my age I don’t
делала я на своём на свои года я не
remember that there were men well honestly Well I
помню что были мужчины вот ну честно Ну
mean like  specifically so that there would
имею в виду типа специально чтобы не
be no such thing as pestering, in short, this is so,
было такого что приставали короче этим
but no. We didn't have this, we
так а нет У нас не было такого у нас
didn't have men at all, there were always only
вообще не было мужчин всегда были одни
educators, only where is this correct? Because you
воспитатели одни де это Правильно Потому
know, this is already an unprotected
что знаешь это и так не защищённая
category, to whom will she complain if
категория кому она пожалуется если
something like that happens there?  Well,
что-то там будет такое Ну
yes Well,
да Ну
yes there is
да жаловаться
no one to complain to
некому
and was there such a thing, for example,
а не было такое например
that teachers brought strangers into the
что воспитатели приводили чужих людей в
house or took children somewhere to
дом или отвозили детей куда-то на
some
какие-то
parties no, there was no such thing What do you mean with
вечеринки нет такого не было Ты что у
us every child is there it
нас каждый ребёнок он находится там у
works out for us even if  the child went out
нас получается даже если ребёнок выходил
we had permission from the age of 14 you wrote
у нас было разрешение с 14 лет ты писал
a statement to the director that I want to
заявление на имя директора что я хочу
go outside the territory of the
выйти за территории там детского дома
city orphanage there you indicate there under a signature
города там указываешь там под расписку
there passport data and if you do
там паспортные данные и если ты в 9:00 в
not show up at 9:00 during the shift change No, not at nine I'm lying
пересменка не являешься Нет не в девять
eight  eight shift change of
вру восемь восемь пересменка
teachers night and day shift if
воспитателей ночная и дневная смена если
you don't show up at this time they are already
ты в это время не являешься тебя уже по
looking for you all over the city because you are a
всему городу ищут Потому что ты
state child and what
государственный ребёнок и то что с тобой
will happen to you there on your street while you are
случится там у тебя на улице пока ты
walking
гуляешь
everyone in the orphanage will be fired something
уволят все в детском доме что-то с тобой
will happen to you  everyone's head will fly
произойдёт у всех Голова полетит Потому
Because you are under the
что ты находишься под
state you because in fact you
государством ты потому что по факту ты
are included in the state register you are
попадаешь в реестр государства ты даже
not even the property of an orphanage but
не не собственность детского дома а
the property of the state and we did not have such a thing
собственность государства и у нас такого
Interest is strictly to withdraw Also it was
Интере такое строго выводить Тоже никуда
not allowed anywhere only there under
не разрешалось только вот там под
a receipt where  -so that even when we
расписку куда-то чтобы даже мы когда
ourselves went out we had to show up at a
сами выходили мы должны были в
certain time it's
определённое время
cool Listen, but if we take What do
прикольно Слушай а вот если возьмём Как
you think, here in Ukraine  we had since
ты считаешь вот в в Украине у нас было с
some year it was decided that there should
какого-то года постановили чтобы
be no orphanages That is, they were somehow or
детдомов не было То есть их как-то илил
disbanded or what did they do that
расформировали или как что сделали что
foster families Yes, for example, a family, what is it
приёмные семьи Да например семья как это
called, uh In general, a family is, for example,
называется ээ В общем семья она например
like a family-type home yes yes, that is, it
как дом семейного типа да да то есть
turns out that  families There they take
получается у семьи Там они берут
five or six children, and the state
пять-шесть детей да типа им государство
pays them for it, but they kind of live with their
за это платит но они как бы живут с
parents. That is, with these children and they.
родителями Вот это с этими детьми и они
That is, under supervision. How do you think
То есть под присмотром Как ты считаешь
this scheme would be better?
эта схема лучше была бы
Why not? For me,
Почему нет для меня
no. And how many of you are there?  there were
нет А сколько вас в детдоме там было
children in the orphanage when I left there were almost 50 of us
детей когда я уходила нас было почти 50
now there are almost
Сейчас в детском доме составляют почти
24 people in the orphanage there are fewer times less I
24 человека меньше стало в разы меньше Я
graduated when I was
выпустилась сколько мне было
16 most of them have already grown up and now
16 большинство уже выросли ну и сейчас
you see now even when you come to the orphanage
видишь сейчас вот даже в детский дом
now the generation is
приходишь сейчас поколение испорченное
more spoiled than us  we come to us they say
больше чем мы мы Приходим нам говорят
Girls you were 150 times better you have a
Девочки вы были в 150 раз лучше у вас
parrot there you were already afraid of these
там попугае вы уже там боялись этих
children they say you're scaring Well now
детей говорит пугаешь Ну сейчас
generation now we even come to children we
поколение сейчас мы даже детям приходим
say What are you doing with the teachers
говорим Вы что делаете с воспитателями
many teachers just Pou  free
многие воспитатели просто Поу вольня
children became so that we somehow
дети настолько стали что мы как-то нет
no no we were afraid of the teacher we them at the pom it
нет мы боялись воспитателе мы их у пому
turns out because of what you were not
получается изза чего вы не были
Well how to say Look Everyone has different
Ну как сказать Смотри У всех разные
injuries My mother drank all her
травмы У меня мама пила всю
life there were different men drank drank
жизнь были разные мужики пила выпивала
never just drank And there are children
не никогда просто пила А бывают дети
they get me there they have it in the
попадают меня там у них происходит в
family
семье
dad grandma
папа бабу
girl here eh here all here you imagine a
девочку вот э вот вся вот ты представь
child lives in this all his life I live with a
ребнок всю жизнь в этом живёт яс живу с
dog I never allow a dog
собакой Я никогда не позволяю соба
at home someone there fought this animal I do
дома кто-то там дрался это животное Я и
n't even allow some kind of rowdy behavior  I'm afraid
то не позволяю какой-то дебош Я боюсь
that he will inflict this trauma on her, even on my
что он нанесёт ей это травму даже моему
future child, as if I were you, I'm very
будущему ребёнку как бы я вот я очень
afraid of this. And imagine, a child
этого боюсь А ты представь ребёнок во
lives in all this, and then he ends up in
всём этом живёт а потом он попадает в
some walls, even when I ended up in an
какие-то стены даже когда я попала в
orphanage, I lived in it all my life.  such a
детский дом я всю жизнь вот жила в такой
family where mom there you live there yes what
семье где маме там ты живёшь там да что
got here what is on the table Here
попала вот что есть на столе Вот вот
you will be on the table here I have a
тебя будет на столе вот у меня мандарин
peeled tangerine nothing You will be this and you
очищенный нечего Ты будешь это а ты
get into  some rules and you
попадаешь в какие-то правила и тебе
are told you have to go to the canteen you have to wash the
говорят надо ходить в столовую надо мыть
floors you have to clean you have to do this what does a
полы Надо убираться надо это делать Что
child start to do from a
ребёнок начинает делать с
psychological point of view the child
психологической точки зрения у ребёнка
starts to have some kind of boundaries what boundaries he has
начинаются какие-то рамки какие рамки он
not grown up because he is used to
не вырос проте потому что он привык к
one model of behavior Yes different  model of
одной модели поведения Да разная модель
behavior therefore the child begins
поведения поэтому ребёнок начинает
to show his boundaries he begins to
показывать свои границы он начинает их
defend them like well all sorts of what kind of ma and
типа ну отстаивать всяких каких там ма и
this is how I understand that this is grandfather E not from a
это я так понимаю что это дедом Э не с
small age they are already
маленького возраста они уже
formed they get in Here you got to
сформированные попадают Вот ты попала в
10 yes it turns out there yes Yeah No there is
10 да получается туда да Угу Нет там
preschool as if  there are three and four
дошкольный как бы есть и три и четыре
there is a preschool period of the
есть дошкольный период детского
orphanage there were there were groups of preschool
дома были были группы прямо дошкольного
age where the children there were about a year old and there
возраста где деткам там риче годика и
were such Yeah And for example let's
такие были Угу А например
say it
скажем
turns out you have
получается у тебя родственников
no relatives except for your mother yes it
Кроме мамы не было да
turns out that
получается то
Vistula frame is
Висла кадр
a credit to you here it
зачёт вот вам
stopped Yes uh well let's say I  I'll say this
остановилось Да ээ ну скажем я скажу так
for a person who Yes, went through,
для человека который Да прошёл
uh, that childhood Yes, with this mother and this
ээ и то детство Да с этой мамой и это
grandfather, she
дедом она
still thinks quite normally, quite
ещё мыслит довольно нормально довольно
normally, Yes, she reasons
нормально мыслит Да какими-то рассуждает
logically, and understands
логически причём Нормально понимает
life normally, but  you can see Yes it's spoiled of course you
жизнь но видно Да это испорчено конечно
can see it's already [ __ ] up with her yes that is
видно хер уже с её этими да то есть
you can see that the person is
видно что человек
such in short yes he's seen enough he
э такой короче да насмотрелся он ещё
might not tell you something else Yes just like that
кое-что может не расскажет Да вот так
subscribe to us Telegram right now axis
подпишись нами Telegram прямо зараз ось
win and
вин а
popk this is very and very important YouTube is busy
попк це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through scarg ORV in your ban and very
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
many videos I do not show to people at times do not
багато вдео не показую людям вчасно не
show information about streams To that so
показуе информация про стрими Тому для
that we Mali operational links
того щоб ми Мали оперативний звязок
are written right now and while there in telegram
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
okm video there is also interesting and useful
окм видео ще теж цикава и корисна
information and we owe you a favor
информация и мы повинни з вами трима
constant operational connection
постийний оперативный звязок
independently in that che will show you about this
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine write
YouTube Слава Украине пиши